League of Legends(LOL) er frægasti MOBA leikurinn í heiminum eða bara leikur yfir allt. 
Eins og allir MOBA's ert þú í fimm á mótti fimm og reynir að taka niður nexusin hjá 
hinum á meðan þú ert að vernda þinn, veldu þér eina hetju af 130 sem eru í boði allar með sína eigin hæfileika og erfiðleika 
til að spila með. kepptu í hálftíma í æsispennandi leik sem reynir á hugann, hraða
og erfiðar ákvarðarnir sem breytta útkommuna á leiknum. 
Taktu stór skrímsli niður til að hjálpa þér og liðinu að sigra!

CSGO er eitt af elstum leikjunum í dag og er ennþá frægur og er að stækka daglega
eins og í LOL ert þí í fimm manna liði á mótti fimm en það endar líkindin
þessi leikur er ennþá meiri spenna og hraði. Það eru 30 lótur og eru í 1.5 min
eða styttra . þú ert annaðhvort hryðjuverkamaður eða þeir sem stoppa þá sem reyna koma í veg fyrir
að hrypjuverkamennirnir leggja sprengju á ákveðinn stað. það eru mörg maps í þessum leik og öll eru
með marga innganga, göngi og góða staði til að skjótta.

Rocket League er í nýri kanntinum og er en meri spenna en hinu leikirnir fyrir ofan en er í meiri grín
vegna stýringum á bílunum og nei þetta er ekki kappukstur leikur heldur er þetta fótbolta leikur 
með bílum... þriggja manna lið í þægilega stuttum leikjum.